User settings, permitir o user mudar os seus settings e tambem melhorar o seu design; 70% falta design

mostrar a imagem do user no header. 100%

melhorar dropdown do user

esconder sidenav quando entrar na pagina do admin index

verificações se o user errar a psse, ou dados no login-wrapper etc...

mudar imagem no Profile 100%

Adicionar um about me (descrição) no seu profile 100%

Fazer um select do Paradise que onde o user quer postar.

Adicionar tambem banners para o perfil; 100%

Adicionar preloads 100%

Acabar estilo do postreplies. done! 100%

Create Post arrumar letras capitalizadas a cada palavra nova. done! 100%

Adicionar Notificações quando um comentário for adicionado, um post for criado, forum editado, forum criado, mudanças no perfil feitas, Delete feito. done! 100%

Fazer com que o owner do post possa o deletar e editar o post. done! 100%

passar os dados do Profile para o User settings done! 100%

Adicionar o PopUp do delete no Forum Topic e  adicionar no Forum Index delete e Edit. 50% done

Mostrar no Profile os posts que o user postou, e os Paradises que ele está e também mostrar alguns dados dele. progresso 99% PS: so falta mostrar os Paradises.

Fazer a página de mostrar todos os users da aplicação para o Admin. Progresso 100%

Fazer mandar email se o user se esqueceu da senha.

Likes e Dislikes nos posts e comentarios.




Esconder o Createpost do header e so fazer aparecer quando estiver no forum topic, forum index e post index. 


Ajustar margins para aparecer o conteudo melhor. e se calhar adicionar paddings aos posts items ou algo do genero. 100%



Fazer posts so com texto, imagem não obrigatória.
Editar melhor os posts do home, replies, views etc... 80%


Arranjar estilo do Forum Topic. 100%


mudar o nome de Forum para Paradises na side nav, também arranjar os selects quando o forum esta selecionado ficar em focus o item dele. 100%

Funcionalidades:
comentar num comentario de outro user;
Fazer Joins de Forums;
Notificações; 


